/*
         
         Abstract Metodlari tanimlarken dikkart edilmesi gerekenler
         

         1- Abstract metodlar private olarak isaretlenemezler.
         2-Abstract metodlar sadece abstract classlarda tanimlanabilir
         3-Abstract metodlar static olarak tanimlanamazlar. Statik kavrami class 
           ozelligi yada metod ozelligi oldugundan instance cikarmaya gerek yoktur.
           Halbukli statik olmayan metodlar instnace metodlar.
        4- Abstract metodlarin govdesi olmaz .
        5- Abstract metodlar virtual olarak tanimlanamazlar. Abstract metodlar metod imzasi ile calisir. Govdesi yoktur.
           Virtual metodlarin govdesi vardir. 
        6- Virtaul metodlar inherit verdigi yerlerde ovveride edilebilirler. Yani Govdesi yeniden tanimlanabilir
*/